Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 4=
Anda tersangka pembunuhan.
Bergabunglah dengan kami di stasiun.
Apa?
Pak,
pasti ada kesalahan.
Bagaimana dia bisa terlibat dalam pembunuhan?
Kasus ini sedang diselidiki.
Tidak ada rincian yang dapat diungkapkan sekarang.
Bawa dia.
Tunggu!
Mengklarifikasi fakta
sebelum menangkapnya.
Sayang,
Jangan khawatir.
Aku akan pergi bersama mereka.
Aku tidak bersalah.
Saya akan kembali dengan selamat.
Oke,
Sayang.
Tuan Ye,
Bagaimana kalau kita?
Min!
Ya?
Segera hubungi Tuan Yan
untuk menemani Tuan Ye.
Segera.
Nyonya Ye,
sebutkan harganya dan saya akan membayarnya.
aku bersumpah
Saya tidak akan menuntut putra Anda.
Lin Yuanshan,
kamu pikir
Saya ingin uangmu?
Bukankah kalian semua peduli dengan uang?
Kami tidak hanya menginginkan kekayaan Anda,
tetapi juga hidup Anda.
Bagan kelahiran Anda menunjukkan keberuntungan,
ditakdirkan untuk kemakmuran.
Aku akan meminjam takdirmu
untuk memenuhi takdir anakku.
Menggunakan
Keterampilan Manipulasi Takdir Dua Belas,
Aku akan memasukkan jarum baja ini
ke organ vital Anda
untuk mengklaim takdirmu.
Dasar nenek sihir gila!
Kamu gila!
Ini adalah era baru!
Masih percaya omong kosong ini!
Kau orang tua bodoh yang percaya takhayul!
Ketika anakku kembali,
Saya akan melakukan ritualnya.
Namun,
Nasib Anda saat ini terlalu tangguh.
Mari kita mulai dengan pertumpahan darah.
Jika suamiku melanggar hukum,
biarkan keadilan berjalan dengan sendirinya.
Tapi saya yakin dia tidak bersalah.
Saya percaya departemen Anda
akan menegakkan keadilan.
Ibu Lin,
yakinlah.
Kami akan membersihkan nama Tuan Ye.
Besar!
Xia,
jika dia benar-benar
terkait dengan pembunuhan,
apa yang akan kamu lakukan?
Mustahil!
Pada periode krusial
dari serah terima kelompok,
seseorang jelas-jelas menjebaknya
untuk menyabotase Grup Jiuyao.
Penampilan bisa menipu.
Kenapa dia
dari semua orang dalam kelompok tersebut?
Jika itu benar,
apa yang akan kamu lakukan?
Siapa pun yang melanggar hukum
harus menghadapi hukuman.
(Ruang Interogasi Polisi)
kamu dong,
rekaman pengawasan ini
menunjukkan Anda ngebut
dengan Bai Cha di sampingmu.
Segera setelah itu,
dia menghilang.
Noda darah tebal ditemukan
di tebing
dekat zona pengawasan.
Sudah terverifikasi
darah itu milik Bai Cha.
kamu dong,
mengaku dengan jujur
di mana tubuhnya berada.
Aku memberinya tumpangan
karena kita saling mengenal.
Adapun apa yang terjadi setelah itu,
Saya sama sekali tidak tahu.
Tapi Tuan Luo,
daerah pegunungan itu
menampung satwa liar.
Kamu sebaiknya
tingkatkan pencarian.
Pastikan dia tidak akan
berakhir sebagai mangsa.
Kamu berbohong.
Kau membunuhnya!
Tuan Luo,
perhatikan posisi Anda.
Anda memfitnah saya di muka umum!
Saya ingin pengacara saya.
Bagus.
Lalu jelaskan
bagaimana kamu bertemu Bai Cha.
Kami
bertemu di sebuah hotel resor
secara kebetulan.
Juga ada suaminya
Cheng Nuo.
Suatu kebetulan?
Apakah kamu
bertemu sebelumnya?
Atau
apakah kalian sepasang kekasih?
Jadi itu adalah kejahatan karena nafsu.
Saya akan mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Saya tidak ada hubungannya dengan kasusnya.
Jika Anda memiliki bukti,
Kalau begitu, tagihlah aku.
Sekarang kau tersangka utamanya.
Ingin bukti?
Mudah ditemukan.
Menguasai.
Kepala memanggil Anda.
Ada apa?
Apakah kamu gila?
Apa yang telah terjadi?
Seorang nenek sihir tua
menghancurkan foto pernikahanmu!
Apa?
Memalukan!
Tak tahu malu!
Mengambil foto-foto tidak senonoh ini
membawa rasa malu
untuk keluarga Ye.
Beraninya kamu memamerkannya?
di tempat yang paling terlihat!
Jika saudara atau teman melihat ini,
tidakkah kamu akan merasa malu?
Mama,
Itu adalah potret pernikahan yang artistik.
Mereka diambil oleh seorang yang terkenal...
Seni yang tidak masuk akal!
Keluarga Ye memiliki tradisinya sendiri.
Tidak ada lagi
hal-hal vulgar seperti itu.
Tidak ada satu salinan pun yang tersisa!
Hancurkan itu!
Injaklah!
Melangkah!
Dasar nenek sihir!
Kamu bertindak terlalu jauh!
Ini
rumah keluarga Lin,
bukan Ye!
- Kamu...
- Kamu tidak punya hak
untuk menampar sesuatu di sini.
Sepanjang hidupku,
Aku belum pernah melihat yang tirani seperti itu
dan orang yang mentalnya terdistorsi.
Xia,
Jadi ini ibu Ye Dong yang kejam?
Seperti ibu,
seperti anak laki-laki.
Mengingat perilaku Ye Dong,
dia juga bukan orang suci.
Bangun, Xia!
Kamu seharusnya tidak memiliki
menjadikannya sebagai pelaksana tugas CEO.
Keadilan menang!
Petugas polisi datang
dan ditangkap
pembunuh itu.
Ayo, hentikan.
Apa?
kamu dong
ditangkap polisi?
Lin Xia,
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir, Bu.
Dia hanya memberikan pernyataan
dan akan segera kembali.
Aku melihatnya pagi ini
bahwa dia ditakdirkan untuk masuk penjara.
Dia mungkin akan segera kembali.
Atau dia mungkin
tidak pernah kembali.
Aku sendiri yang akan menutup perangkapmu!
Ayo bawa masuk!
Anda!
Dasar nenek sihir!
Kalian berdua!
Aku akan merobek mulutmu!
Berhenti berkelahi!
Berhenti!
Kita tidak bisa melakukan ini.
Dia tersangka utama kami.
Kita tidak bisa melepaskannya.
Jangan keras kepala.
Pembicara sendiri yang menelepon saya
dan memulai
menguliahi saya dengan kasar.
Aku tidak dapat menangani ini.
Lebih-lebih lagi,
kita tidak punya bukti konkrit.
Saya benar-benar yakin
dia pembunuhnya.
Tunjukkan padaku buktinya,
dan aku akan melindungimu.
Jika kamu tidak bisa,
Bebaskan dia!
Harus ada bukti.
Beri aku lebih banyak waktu.
Kalau begitu, bebaskan dia terlebih dahulu!
Kesepakatan?
Kita tidak bisa melepaskannya
sebelum 24 jam.
Ini aturannya.
Kecuali Anda mengklaim Pembicara
berada di atas hukum?
Rekaman adalah
diaktifkan secara tidak sengaja.
Anda...
Tentu saja tidak.
Ikuti prosedur standar.
Keputusan yang bijaksana!
(Lin Na)
Menguasai.
Cheng Nuo!
Waktu yang tepat.
Saya punya pertanyaan lagi untuk Anda.
Tuan Luo,
Saya perlu bicara dengan Anda juga.
Suatu kesalahan.
Suatu kekacauan besar.
Istriku Bai Cha
telah ditemukan.
Ditemukan?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Dia pergi mendaki
dengan temannya Ai Li.
Saat ponsel Ai Li mati,
kami kehilangan kontak.
Ketika kami akhirnya sampai padanya,
kami menemukan
istriku jatuh dari tebing
secara tidak sengaja.
Untung,
dia stabil
dan telah dirawat di rumah sakit.
Maaf atas masalah ini.
Tuan Luo,
ada apa?
Istrimu dan Ye Dong
saling kenal, ya?
TIDAK,
kami bertemu di hotel.
Ye Dong sangat murah hati
dan murah hati.
Kami langsung cocok.
Tuan Luo, jika tidak ada yang lain,
Aku akan pergi mengurus istriku.
Setidaknya dia aman.
Dalam kasus ini,
kita akan membutuhkan
pernyataannya.
Oke.
Tapi dia sedang dalam pemulihan di rumah sakit.
Dia butuh istirahat.
Setelah dia pulih,
Aku akan membawanya kesini
untuk memeriksanya.
Oke?
Bagus.
Namun prosedur yang tepat
harus dipatuhi.
Tentu saja.
Qiang yang konyol,
menemaninya ke rumah sakit
untuk mengonfirmasinya.
Ya, Tuan!
Saat mengambil foto,
Saya berdiri terlalu dekat dengan tepian.
Terpeleset dan jatuh.
Untungnya saya mendapat perawatan segera.
Sekarang, aku sudah terbebas dari bahaya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Baiklah.
Terima kasih.
Pak,
Terima kasih
karena sudah datang sejauh ini.
Itu hanya kesalahpahaman.
Sekarang,
Aku hanya ingin istriku
untuk menyembuhkan dengan benar
dan cepat sembuh.
Jadi,
Saya harap hal ini...
Jangan khawatir.
Hampir selesai di sini.
Aku berharap istrimu
pemulihan yang cepat.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
(Sahabat Bai Cha, Ai Li)
Apa yang terjadi di sini?
Bukankah kau sudah bilang?
kamu membersihkannya?
Dong,
di tebing hari itu,
Aku baru saja menemukan darah,
bukan tubuh Bai Cha.
Saya berpikir,
jatuh dari tebing,
dia pasti sudah mati.
Di samping itu,
binatang buas
berkeliaran di dekat situ.
Dia pasti telah diseret pergi.
Jadi,
Aku baru saja pergi.
Kamu hampir menghancurkan segalanya.
Dong,
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
Polisi
telah membebaskanmu dari kecurigaan,
yang artinya Bai Cha
pasti masih hidup.
Benar.
Dia belum mati.
Itu berarti saya punya harapan.
Ya.
Pergi selidiki keberadaannya.
Mengerti.
Dia hanya bisa menjadi wanitaku.
Wanita yang mana?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???